Anteriormente em Hannibal.
Vocïŋ― faz conexïŋ―es
que nïŋ―o pode explicar.
-As evidïŋ―ncias explicam.
-Entïŋ―o ajude-me a encontrïŋ―-las.
-Eu nïŋ―o o iria expïŋ―-lo.
-Se ele chegar perto.
certifique-se que ele
nïŋ―o esteja sozinho.
Nïŋ―o acho que um picanïŋ―o
matou a garota no campo.
O assassino da garota
pensou que ela fosse um porco.
Acha que ïŋ― um imitador?
Acho que posso ajudar
o Will ver o rosto dele.
-Alïŋ―?
-Eles sabem.
Vocïŋ― disse que ele
nïŋ―o chegaria tïŋ―o perto.
Vïŋ―?
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Vïŋ―?
Chegamos.
FLORESTA NACIONAL CHIPPEWA.
MINNESOTA
CABANA
DE GARRETT JACOB HOBBS
-Poderia ser...
-Uma instalaïŋ―ïŋ―o permanente
do Museu de Mentes Diabïŋ―licas.
O que aprendemos
sobre Garrett Jacob Hobbs
nos ajudarïŋ― a capturar
outros como ele.
Ainda hïŋ― sete corpos
desaparecidos.
Ele os estava comendo.
Hïŋ― algumas partes
que ele nïŋ―o come.
Nïŋ―o necessariamente.
E se Hobbs nïŋ―o estivesse
comendo sozinho?
ïŋ― muito trabalhoso.
Sequestrando essas garotas.
desmembrando-as.
nïŋ―o deixar traïŋ―os
alïŋ―m do que havia no quarto.
-Alguïŋ―m com quem ele caïŋ―ava.
-Alguïŋ―m que estava em coma.
que. alïŋ―m disso. era a pessoa
com quem ele caïŋ―ava.
Abigail Hobbs ïŋ― suspeita?
Estamos interrogando
casa por casa
sobre a residïŋ―ncia dos Hobbs
e sobre esta propriedade tambïŋ―m.
Hobbs passou
muito tempo aqui.
Passou muito tempo
com a filha dele aqui.
Ela seria a isca ideal.
nïŋ―o seria?
Hobbs matava sozinho.
Alguïŋ―m mais esteve aqui.
Equipe inSanos
Traduïŋ―ïŋ―o:
Sardinha | hertz | Sk@llTow
pedrofb | Purpleness | Belmondo
Revisïŋ―o:
marfabilis | Fefavrin
[S01E02]
"Amuse-Bouche"
Obrigado.
Por favor. parem.
Foi assim que eu capturei
Garrett Jacob Hobbs.
ïŋ― a carta de demissïŋ―o dele.
Alguïŋ―m viu a pista?
Nïŋ―o hïŋ― nenhuma.
Ele escreveu uma carta.
deixou um telefone.
sem endereïŋ―o. Sïŋ― isso.
Pïŋ―ssimo registro
e pura sorte.
Garrett Jacob Hobbs estïŋ― morto.
Agora. a pergunta ïŋ―:
Como parar aqueles
que sua histïŋ―ria inspirarïŋ―.
Ele jïŋ― tem um admirador.
Um imitador.
-Oi.
-Como estïŋ―. Will?
Nïŋ―o faïŋ―o ideia.
Nïŋ―o quero que seja
emboscado.
Isto ïŋ― uma emboscada?
A emboscada ïŋ― depois.
Imediatamente depois.
Logo agora.
Quando o Jack chegar.
considere-se emboscado.
Aqui estïŋ― o Jack.
Como foi a aula?
Eles aplaudiram.
Foi inapropriado.
O Conselho de Revisïŋ―o discorda.
Vocïŋ― foi elogiado.
E deram o aval
para seu retorno a campo.
A questïŋ―o ïŋ―:
Vocïŋ― quer voltar
para o campo?
Eu o quero
de volta a campo.
E jïŋ― disse ao Conselho
que recomendarei
uma avaliaïŋ―ïŋ―o psicolïŋ―gica.
Comeïŋ―aremos agora?
A avaliaïŋ―ïŋ―o
nïŋ―o seria comigo.
Hannibal Lecter
se encaixa melhor.
A relaïŋ―ïŋ―o de vocïŋ―s
nïŋ―o ïŋ― pessoal.
Mas caso se sinta mais
confortïŋ―vel com a Dra. Bloom...
Nïŋ―o ficarei confortïŋ―vel
com ninguïŋ―m
dentro da minha cabeïŋ―a.
Nunca matou ninguïŋ―m
antes. Will.
ïŋ― um encontro letal.
Muita coisa para digerir.
Eu trabalhava
na Homicïŋ―dios.
A razïŋ―o pela qual
nïŋ―o trabalha mais na Homicïŋ―dios
ïŋ― porque nïŋ―o tinha estïŋ―mago
de apertar o gatilho.
Vocïŋ― apertou
o gatilho 10 vezes.
Espere. avaliaïŋ―ïŋ―o psicolïŋ―gica
nïŋ―o ïŋ― uma formalidade?
Nïŋ―o. ïŋ― para que eu possa
dormir ïŋ― noite.
Te pedi para se aproximar
do caso Hobbs.
Preciso saber
se vocïŋ― nïŋ―o chegou tïŋ―o perto.
Quantas noites passou
no quarto de hospital
da Abigail Hobbs. Will?
Terapia nïŋ―o funciona comigo.
Terapia nïŋ―o funciona
com vocïŋ―.
-porque vocïŋ― nïŋ―o permite.
-E porque conheïŋ―o os truques.
Bem. talvez precise desaprender
alguns truques.
Por que nïŋ―o conversa
com o Hannibal?
Ele estava lïŋ―.
sabe o que vocïŋ― passou.
Qual ïŋ―. Will.
Preciso do meu sono de beleza!
-O que ïŋ― isso?
-Sua avaliaïŋ―ïŋ―o psicolïŋ―gica.
Estïŋ― totalmente funcional
e mais ou menos sano.
Muito bem.
Vocïŋ― me aprovou
sem avaliaïŋ―ïŋ―o?
Sim. Jack Crawford pode
descansar sua cabeïŋ―a
sabendo que nïŋ―o te quebrou
e nossa conversa pode prosseguir
desobstruïŋ―da pela papelada.
Jack acha
que preciso de terapia.
O que precisa
ïŋ― de uma saïŋ―da
dos locais sombrios
quando Jack o mandar.
A ïŋ―ltima vez que ele me mandou
a um local sombrio.
eu trouxe algo de volta.
Uma filha adotiva?
Salvou a vida da Abigail Hobbs.
Tambïŋ―m a deixou ïŋ―rfïŋ―.
Isso vem com certas
obrigaïŋ―ïŋ―es emocionais.
independentemente
de distïŋ―rbios de empatia.
Vocïŋ― estava lïŋ―. tambïŋ―m salvou
a vida dela. Se sente obrigado?
Sim.
Sinto uma quantidade enorme
de obrigaïŋ―ïŋ―o.
Sinto responsabilidade.
Imaginei cenïŋ―rios onde
minhas aïŋ―ïŋ―es podiam
ter permitido um destino
diferente ïŋ― Abigail Hobbs.
Jack acha que Abigail Hobbs
ajudou o pai a matar as garotas.
Como isso
o faz se sentir?
Como isso lhe faz sentir?
-Acho vulgar.
-Eu tambïŋ―m.
-E perfeitamente possïŋ―vel.
-Nïŋ―o foi o que aconteceu.
Jack irïŋ― perguntar
quando ela acordar.
ou irïŋ― pedir para um de nïŋ―s
perguntar.
Isso ïŋ― terapia
ou um grupo de apoio?
ïŋ― o que vocïŋ― precisa
que seja.
E. Will...
os espelhos em sua mente
podem refletir o melhor de si.
e nïŋ―o o pior de alguïŋ―m.
FLORESTA ESTADUAL ELK NECK.
MARYLAND
O que ïŋ― aquilo?
Aposto que ïŋ― maconha.
Ou cogumelos.
Olhe. tem tubos para ïŋ―gua
ou algo assim.
Nïŋ―o. ïŋ― uma planta
de maconha.
Isso nïŋ―o ïŋ― maconha.
Tenho certeza que
precisïŋ―o com arma de fogo
nïŋ―o ïŋ― um prïŋ―-requisito
para lecionar.
Bem. jïŋ― estive na ativa.
Agora estïŋ― de volta
ïŋ― aïŋ―ïŋ―o.
-Quase lïŋ―
-ïŋ―. quase lïŋ― mesmo.
Gastei 10 tiros
para derrubar o Hobbs.
Zeller queria
te dar as balas
que tirou do Hobbs
em um frasco.
mas disse a ele que vocïŋ―
nïŋ―o acharia engraïŋ―ado.
Provavelmente nïŋ―o.
Sugeri um daqueles
pïŋ―ndulos perpïŋ―tuos.
Isso teria sido engraïŋ―ado.
Vocïŋ― ïŋ― um manïŋ―aco.
Pensei que fosse mais certinho.
Tenho um problema no ombro.
por isso tenho
que adotar essa postura.
Vocïŋ― estïŋ― tenso.
Fui esfaqueado
quando era um policial.
Fui esfaqueada na terceira sïŋ―rie
com um lïŋ―pis nïŋ― 2.
Pensei que teria
envenenamento por chumbo.
Nïŋ―o tem chumbo em lïŋ―pis.
ïŋ― grafite.
Veja se isso ajuda
com o recuo.
Foi melhor.
Veio atïŋ― aqui
para me ensinar a atirar?
Nïŋ―o.
Jack me mandou aqui
para descobrir o que vocïŋ― sabe
sobre jardinagem.
Entïŋ―o. Lecter te deu
o "liberado".
No fim das contas. terapia
pode funcionar com vocïŋ―.
Terapia ïŋ― um gosto adquirido
que eu ainda tenho que adquirir.
Mas serviu para o seu propïŋ―sito.
Estou de volta a campo.
A polïŋ―cia local encontrou
marcas de pneus
em uma estrada
de serviïŋ―o escondida
e armadilhas para pequenos
animais nos arredores.
Ele queria manter
sua plantaïŋ―ïŋ―o intacta.
A ïŋ―nica coisa que falta
ïŋ― o espantalho.
Certo. temos 9 corpos.
vïŋ―rios estïŋ―gios de decomposiïŋ―ïŋ―o
e. como podem ver.
todos muito bem fertilizados.
Ele os enterrou em um adubo
altamente nutritivo.
Ele estava entusiasticamente
incentivando a decomposiïŋ―ïŋ―o.
Foram enterradas vivas com
a intenïŋ―ïŋ―o de mantïŋ―-las assim.
Quer dizer. por pouco tempo.
Tempo suficiente
para que os fungos
comessem todas
as caracterïŋ―sticas distintivas.
Linhas e vergalhïŋ―es foram usados
para administrar
fluidos intravenosos
depois que foram enterrados.
Estava alimentando-os
com algo.
Sem amarras?
Apenas terra.
A outra ponta do sistema de ar
tem saïŋ―da ali.
Nïŋ―o ïŋ― uma soluïŋ―ïŋ―o ideal
para ter um ar limpo.
o que claramente nïŋ―o era
uma prioridade.
porque ele nïŋ―o ïŋ― preguiïŋ―oso.
Nïŋ―o. ele nïŋ―o ïŋ―.
-Encontrou algum shitake?
-Nïŋ―o.
Bem-vindo de volta.
Diga ao Sam para me ligar.
certo? Obrigado.
Com licenïŋ―a.
Sou uma das mïŋ―es dos meninos
que encontraram os corpos.
Queria lhe agradecer por ser
tïŋ―o bom com eles.
-Eles foram muito corajosos.
-Sïŋ―o bons meninos.
ïŋ― um Detetive
da polïŋ―cia local?
Sim. senhora.
Seria um incïŋ―modo
perguntar algumas coisas?
Os meninos irïŋ―o perguntar
e quero ser honesta com eles...
Com certeza. Sim.
Pode me dizer o que aquele homem
estïŋ― fazendo ali sozinho?
Ele ïŋ― uma espïŋ―cie
de Consultor Especial.
Trabalha para o FBI.
Nïŋ―o amarro seus braïŋ―os
ou pernas
enquanto o enterro
em uma cova rasa.
Ele estïŋ― vivo.
mas ele nunca ficarïŋ―
consciente de novo.
Ele nïŋ―o saberïŋ―
que estïŋ― morrendo.
Nïŋ―o preciso que saiba.
Esse ïŋ― o meu estilo.
-Sua famïŋ―lia estïŋ― saindo.
-Viemos separadamente.
Nïŋ―o toque nele!
Meu Deus!
Isso pode
ter sido prematuro.
O que vocïŋ― viu?
Em campo.
Hobbs.
-Uma associaïŋ―ïŋ―o?
-Uma alucinaïŋ―ïŋ―o.
Eu o vi deitado lïŋ―
no lugar de outra pessoa.
-Disse ao Jack o que viu?
-Nïŋ―o.
ïŋ― o estresse.
Nïŋ―o vale a pena reportar isso.
Deslocou a vïŋ―tima
de outro assassino.
que sem dïŋ―vida poderia
ser considerada a sua vïŋ―tima.
Nïŋ―o considero Hobbs
como minha vïŋ―tima.
Como vocïŋ― o considera?
Morto.
ïŋ― difïŋ―cil imaginar a excitaïŋ―ïŋ―o
que os outros sentem ao matar.
agora que vocïŋ― tambïŋ―m matou?
Os braïŋ―os.
Por que os deixou expostos?
Para segurar as mïŋ―os deles?
Para sentir a vida
deixando seus corpos?
Nïŋ―o. ïŋ― muito esotïŋ―rico
para alguïŋ―m que gastou tempo
enterrando as vïŋ―timas
lado a lado.
Ele ïŋ― mais...
prïŋ―tico.
-Estavam sendo cultivados.
-Mantinha-os vivos.
Estava alimentando
pela intravenosa.
Mas deixou a plantaïŋ―ïŋ―o
morrer. exceto por uma.
O sobrevivente morreu
ao caminho do hospital.
Nïŋ―o eram plantas.
eles eram o adubo.
Os corpos estavam
cobertos de fungos.
A estrutura de um fungo
se espelha ao cïŋ―rebro humano...
Uma complexa
rede de conexïŋ―es.
Entïŋ―o. ele talvez admira
a capacidade de se conectar
da forma que a mente
humana consegue.
A sua consegue.
Sim.
Nïŋ―o fisicamente.
ïŋ― isso que o seu fazendeiro
estïŋ― procurando?
Algum tipo de conexïŋ―o?
Tenha uma boa noite. Will.
-Srta. Kimball?
-Sim.
Bom noite.
Por favor. entre.
Eu nunca...
Nunca fui
em um psiquiatra antes.
E infelizmente sou
completamente meticulosa.
Entïŋ―o vocïŋ― ïŋ― um dos 3 mïŋ―dicos
que estou entrevistando.
ïŋ― mais ou menos
um comparativo.
Sou muito favorïŋ―vel
a comparativos.
ïŋ― importante que ache
alguïŋ―m que fique confortïŋ―vel.
Posso imaginïŋ―-lo
como meu terapeuta.
O que ïŋ― bom.
Nïŋ―o me vejo expondo
as emoïŋ―ïŋ―es. seria um problema.
Posso perguntar
por que agora?
Se importa se eu fizer
algumas perguntas antes?
Claro que nïŋ―o.
Adoro tudo aquilo que escreveu
sobre a exclusïŋ―o social.
Jïŋ― que foi
por isso que vim aqui.
-estava pensando...
-Vocïŋ― ïŋ― Freddie Lounds?
Isso nïŋ―o ïŋ― ïŋ―tico. nem mesmo
para um jornalista de tabloide.
Estou...
Estou muito envergonhada.
Receio que terei que pedir
a sua bolsa.
-O quïŋ―?
-Sua bolsa.
Por favor.
entregue-a para mim.
Prefiro nïŋ―o tomïŋ―-la de vocïŋ―.
Obrigado.
Estava gravando
a nossa conversa.
Nossa conversa?
Sua e minha?
Sim.
Mais nenhuma conversa?
Nïŋ―o.
Foi muito persistente
sobre o horïŋ―rio da consulta.
Como sabia quando
Will Graham estaria aqui?
Posso ter gravado
sua sessïŋ―o com Will Graham.
Nïŋ―o respondeu a pergunta.
Como sabia?
Nïŋ―o posso responder
essa pergunta.
Venha.
Sente-se comigo.
Apague as conversas
que vocïŋ― gravou.
Confidencialidade entre mïŋ―dico
e paciente ïŋ― recïŋ―proca.
Apague isso. por favor.
Vocïŋ― tem sido muito indelicada.
Srta. Lounds.
O que deve ser feito
sobre isso?
Lombo. servido ao molho
Cumberland e frutas vermelhas.
Lombo.
De qual tipo?
-De porco.
-Maravilhoso.
Nïŋ―o tenho muitas oportunidades
de comer comidas caseiras.
Eu e minha esposa trabalhamos.
e por mais que me esforïŋ―asse.
acabei casando
com a minha mïŋ―e.
Sua mïŋ―e
nïŋ―o sabe cozinhar?
Ela sabe. ela sabe.
Sïŋ― desejava
que nïŋ―o soubesse.
Tinha um prato
que ela fazia.
Gostava de chamar
de "macarrïŋ―o oriental".
Espaguete. molho de soja.
cubo de caldo e carne enlatada.
Eu era muito magro
quando jovem.
Bem. da prïŋ―xima vez.
traga sua esposa.
Adoraria ter vocïŋ―s dois
para o jantar.
Obrigado.
Maravilhoso. Entïŋ―o.
por que acha que Will Graham
-voltou para vïŋ―-lo?
-Tenho certeza
que ele reconhece
a necessidade de ter apoio
se ele continuar
o ajudando.
Acho que um cara
como Will Graham
sabe exatamente
o que acontece na cabeïŋ―a dele.
Por isso nïŋ―o quer
mais ninguïŋ―m lïŋ― em cima.
Nïŋ―o se acostumou com pïŋ―neis
com problema no seu estïŋ―bulo?
Acha que ele
ïŋ― um pïŋ―nei com problemas?
Acho que acha que
Will ïŋ― um pïŋ―nei com problemas.
Jïŋ― perdeu um pïŋ―nei. Jack?
Se estïŋ― me perguntando.
se eu jïŋ― perdi algo em campo.
a resposta ïŋ― sim.
Por quïŋ―?
Quero entender por que
ïŋ― tïŋ―o delicado com o Will.
Por que nïŋ―o confia nele
ou por que
estïŋ― com medo
de perder outro pïŋ―nei?
Jïŋ― fizeram a minha
avaliaïŋ―ïŋ―o psicolïŋ―gica.
Nïŋ―o foi feita por mim.
Jïŋ― me contou sobre sua mïŋ―e.
Por que parar agora?
ïŋ―timo.
Tudo bem.
ACADEMIA DO FBI
QUANTICO. VIRGïŋ―NIA
-Estavam banhados em quïŋ―?
-Uma mistura bem concentrada
de madeiras. jornal picado
e cocïŋ― de porco.
Perfeita para
crescer cogumelos
-e fungos.
-Nïŋ―o foram os cogumelos.
-Morte por insuficiïŋ―ncia renal.
-Glicose em todos os cateteres.
Ele provavelmente usou um tipo
de diïŋ―lise ou peristïŋ―ltica
para bombear os fluidos
apïŋ―s a falïŋ―ncia da circulaïŋ―ïŋ―o.
Alimentando-os ïŋ― forïŋ―a
de ïŋ―gua com aïŋ―ïŋ―car?
Sabe quem ama ïŋ―gua com aïŋ―ïŋ―car?
Cogumelos. Eles adoram.
Alcoolistas em recuperaïŋ―ïŋ―o.
Anseiam por aïŋ―ïŋ―car.
Nada pessoal. cara.
-Nïŋ―o estou em recuperando.
-Dar aïŋ―ïŋ―car para fungo
no seu corpo.
Eles geram ïŋ―lcool.
entïŋ―o ïŋ― na verdade como amigos
ajudando amigos.
Nïŋ―o sïŋ―o sïŋ― os alcoolistas que
tïŋ―m o sistema endïŋ―crino ruim.
Todos morreram
de insuficiïŋ―ncia renal?
Morte por cetoacidose diabïŋ―tica.
-Sabiam que eram diabïŋ―ticos?
-Nïŋ―o sabemos
-que eram diabïŋ―ticos.
-Todos sïŋ―o diabïŋ―ticos.
Ele induz um coma
e os coloca no solo.
Como ele estïŋ― induzindo
comas diabïŋ―ticos?
Alterando a medicaïŋ―ïŋ―o.
Entïŋ―o. ïŋ― mïŋ―dico. farmacïŋ―utico
ou trabalha
em serviïŋ―os mïŋ―dicos.
Ele os enterra. alimenta-os com
aïŋ―ïŋ―car para mantïŋ―-los vivos
para que o sistema
circulatïŋ―rio absorva tudo.
-Para alimentar os cogumelos!
-Escavamos o jardim dele.
Sim. ele vai querer
plantar um novo.
Vim buscar uma receita
para Gretchen Speck.
Gretchen Speck...
-Horowitz.
-ïŋ― sïŋ― Speck.
Estamos divorciados.
Perdi o sobrenome
e fiquei com o anel.
-Insulina.
-Sim.
ïŋ― o errado.
Sïŋ― um...
Nïŋ―o. nïŋ―o. Estïŋ― certo.
Sïŋ― um segundo.
Pronto.
Aqui estïŋ―.
Pode assinar aqui. por favor?
-Esse ïŋ― o seu endereïŋ―o correto?
-Sim.
-Obrigada.
-Obrigado. vocïŋ―.
Sra. James.
Pode assinar aqui. por favor?
Obrigado.
Ela ïŋ― a dïŋ―cima diabïŋ―tica
consecutiva a desaparecer
apïŋ―s assinar uma
receita de insulina.
A segunda a desaparecer
deste exato lugar.
-E as outras oito?
-Por todo Condado.
-ïŋ―nico farmacïŋ―utico para todos.
-Solitïŋ―rio. nïŋ―o?
O solitïŋ―rio estïŋ― bem ali.
ainda em sua bancada.
Todos. por favor.
parem o que estïŋ―o fazendo.
Ponham as mïŋ―os
para o alto!
Agente Especial Jack Crawford.
Quem de vocïŋ―s ïŋ― Eldon Stammets?
Eldon estava aqui.
Estava aqui agora.
O carro dele
ainda estïŋ― no estacionamento?
O carro dele!
Dïŋ―-me o seu bastïŋ―o.
Ela estïŋ― viva.
Paramïŋ―dicos. urgente!
Certo.
Sabemos o nome dele.
temos o endereïŋ―o dele.
temos o carro.
Jack. verificamos o histïŋ―rico
do computador
-na bancada do Stammets.
-Vou querer ouvir isso?
Nïŋ―o.
E sim. mas na maioria nïŋ―o.
-Freddie Lounds.
-TattleCrime.com.
O FBI nïŋ―o sïŋ― caïŋ―a os psicopatas.
mas tambïŋ―m os contrata.
oferecendo salïŋ―rio de mercado
e benefïŋ―cios na esperanïŋ―a
-de usar uma mente inSana...
-Continue.
-ïŋ― sobre o Will.
Uma mente inSana capture...
-Ela detalha muita coisa.
-Filha da puta.
Vocïŋ― ïŋ― malcriada. Sra. Lounds.
Quem ïŋ―?
Tudo limpo.
Gostei da suntuosidade.
Agente Crawford.
mas nïŋ―o me pode prender
por escrever um artigo.
Entrou em uma cena
de crime federal sem permissïŋ―o.
-Escoltado por um Detetive.
-Sob um falso pretexto!
Isso vale como permissïŋ―o.
Vocïŋ― mentiu
para um policial.
Nïŋ―o pode me prender
por mentir.
Pegou todas essas informaïŋ―ïŋ―es
de um Detetive local?
Muitos falam
sobre o Graham.
Sem falar da rivalidade
de quem consegue o distintivo.
Um Detetive local
querendo competir com o FBI
pode ter alguma pista.
-E evidentemente tinha.
-Claro que tinha.
O momento errado
da publicaïŋ―ïŋ―o do seu artigo
permitiu que um assassino
escapasse.
Esteve em Minnesota.
Esteve no ninho do Picanïŋ―o.
Quer saber como eu sei?
Porque deixou
fios de cabelo para trïŋ―s.
Contaminou
a cena do crime.
Assim como contamina
toda cena de crime que vai.
Isso ïŋ― obstruïŋ―ïŋ―o de justiïŋ―a.
Posso te indiciar
por obstruïŋ―ïŋ―o de justiïŋ―a.
Ficaria agradecida
se nïŋ―o fizesse isso.
Nïŋ―o escreva mais nada
sobre Will Graham
e nïŋ―o terei que fazer isso.
Vocïŋ― me usou.
Ele e a avïŋ― falaram
dos melhores momentos.
A senhora disse
que na opiniïŋ―o dela
Europa era totalmente culpada
pelo jeito que as coisas
estïŋ―o hoje.
-Ela disse...
-O que estïŋ― lendo?
Flannery O'Connor.
Quando tinha a idade da Abigail.
era obcecada. atïŋ― criei pavïŋ―es
porque ela criava pavïŋ―es.
Mas... eles eram
pïŋ―ssaros bem estïŋ―pidos.
Pode estar lendo
para uma assassina.
Inocente atïŋ― que se prove
o contrïŋ―rio e tudo mais.
Estou prestes a abordar
o assunto daquele artigo:
"ïŋ― preciso ser igual ao outro
para entendïŋ―-lo."
Aquilo?
-O Jack mandou vocïŋ―?
-Nïŋ―o. vim por mim mesma.
Nïŋ―o lembro de estarmos sozinhos
juntos em um quarto. estivemos?
Nunca reparei.
Estivemos?
Nïŋ―o que estejamos
necessariamente a sïŋ―s agora.
Sim. certo.
Voltando ao...
Ao caso idiota do Jack Crawford.
Certamente cria uma imagem.
Nïŋ―o preciso tocar no assunto
-se nïŋ―o quiser.
-Nïŋ―o. podemos falar sobre
ou nïŋ―o falar sobre
o que vocïŋ― quiser.
Na verdade. eu estava...
apenas apreciando sua leitura.
Abigail Hobbs
ïŋ― um sucesso para vocïŋ―.
Nïŋ―o se parece um sucesso.
Nïŋ―o sinta pena de si mesmo
-porque salvou a vida da garota.
-Nïŋ―o sinto.
Nïŋ―o sinto pena de mim.
de jeito nenhum.
Eu sinto...
Eu... Eu...
Eu me sinto...
Bem.
Nïŋ―o sei onde pegou
as informaïŋ―ïŋ―es.
-nïŋ―o partiram de mim.
-Fiz algumas deduïŋ―ïŋ―es.
Eles pensam que eu disse
aquilo tudo a vocïŋ―.
Eles o viram falar comigo.
Pensam que foi culpa minha
o Stammets ter fugido.
-Sinto muito pela demissïŋ―o.
-Nïŋ―o fui demitido.
-Eu fui suspenso.
-Eles vïŋ―o demiti-lo.
Jack Crawford
irïŋ― se certificar disso.
Vocïŋ― agita o ninho de vespas
e sou o ïŋ―nico que saio picado?
Posso ajudïŋ―-lo
a arrumar trabalho
fora da polïŋ―cia.
se quiser.
Conheïŋ―o um pessoal
da seguranïŋ―a privada.
-Nïŋ―o sou o primeiro que demite.
-Garanto que paga melhor.
No futuro
vocïŋ― vai me agradecer.
Eu li o seu artigo.
Conte-me sobre Will Graham.
Jack!
Srta. Lounds?
Pode ir. oficial.
Srta. Lounds. estïŋ― bem?
-Onde estïŋ― Will Graham?
-Temos uma testemunha.
-nïŋ―o precisamos do Will.
-Nïŋ―o foi por isso que perguntei.
-Alguïŋ―m ache Will Graham.
-Entendido. Sr.
-Isso ïŋ― sobre o Will?
-Ele falava algo sobre
pessoas com as mesmas
propriedades de um fungo.
-Stammets?
-Pensamentos passando de cïŋ―rebro
para cïŋ―rebro.
Mutando. evoluindo.
-O que ele quer com Will Graham?
-Alguïŋ―m que o entenda.
Graham estava correto.
Stammets procura por conexïŋ―es.
O que disse a ele?
Eu preciso saber.
O que contou a Eldon Stammets
sobre Will Graham.
-Contei sobre a filha dos Hobbs.
-O que vocïŋ― disse a ele?
Tudo.
Ele quer ajudar Will Graham
a conectar-se com Abigail Hobbs.
Ele vai enterrïŋ―-la.
Desculpe.
SOMENTE
PESSOAL AUTORIZADO
-Alïŋ―?
-ïŋ― o Jack.
-Estïŋ― no hospital?
-Sim. estou.
Stammets sabe
sobre Abigail Hobbs.
Onde ela estïŋ―? Abigail Hobbs.
A garota do 408. Onde estïŋ―?
-Eles a levaram para exames.
-Quem a levou?
-Eu nïŋ―o sei.
O que vocïŋ―
ia fazer com ela?
Todos nïŋ―s
evoluïŋ―mos do micïŋ―lio.
Estou apenas
reintroduzindo-a ao conceito.
Enterrando-a viva?
A jornalista disse
que vocïŋ― me entendia.
Nïŋ―o entendo.
Bem. vocïŋ― entenderia...
Vocïŋ― entenderia...
Se andar
por um campo de micïŋ―lios.
eles sabem que vocïŋ― estïŋ― lïŋ―.
Eles sabem.
Os esporos vïŋ―o na sua direïŋ―ïŋ―o
como se estivessem andando.
Eu sei em qual direïŋ―ïŋ―o
vocïŋ― estïŋ― indo. Eu sei.
Abigail Hobbs.
Deveria ter me deixado
plantïŋ―-la.
Vocïŋ― a teria
encontrado no campo.
onde finalmente
ela seria capaz de voltar!
Quando atirou
no Eldon Stammets.
quem vocïŋ― viu?
Nïŋ―o vi o Hobbs.
Entïŋ―o nïŋ―o ïŋ― o fantasma do Hobbs
que lhe assombra. ïŋ―?
ïŋ― a inevitabilidade de haver um
homem tïŋ―o mau. que mata-lo
-o faz se sentir bem.
-Matar Hobbs foi justo.
ïŋ― por isso
que estïŋ― aqui.
Para provar
que o entusiasmo que sentiu
foi por salvar Abigail
e nïŋ―o por ter matado seu pai.
Nïŋ―o senti nenhum entusiasmo
ao atirar no Eldon Stammets.
Vocïŋ― nïŋ―o matou
o Eldon Stammets.
Pensei sobre isso.
Ainda nïŋ―o tenho certeza
que nïŋ―o era minha intenïŋ―ïŋ―o
ao puxar o gatilho.
Se sua intenïŋ―ïŋ―o era de matïŋ―-lo.
ïŋ― por que sabe o porquïŋ―
ele fez o que fez.
ïŋ― bonito ïŋ― sua maneira.
Dando voz
para o inominïŋ―vel.
Eu deveria ter ficado com meus
motores de barco na Louisiana.
Um motor de barco ïŋ― uma mïŋ―quina.
um problema previsïŋ―vel.
Fïŋ―cil de resolver.
Vocïŋ― falha. hïŋ― um remo.
Onde estava seu remo com Hobbs?
-Vocïŋ― deveria seu meu remo.
-Eu sou.
Nïŋ―o foi por ter matado o Hobbs
que te deixou mal. foi?
Realmente se sente tïŋ―o mal
por que matïŋ―-lo
te fez sentir tïŋ―o bem?
Gostei de ter matado o Hobbs.
A matanïŋ―a deve fazer
Deus se sentir bem tambïŋ―m.
Ele faz isso o tempo todo.
E ele nïŋ―o nos criou
ïŋ― sua imagem?
Depende a quem
vocïŋ― pergunta.
Deus ïŋ― maravilhoso.
Ele fez cair o telhado da igreja
sobre 34 de seus fiïŋ―is
na quarta passada
ïŋ― noite no Texas.
-enquanto eles cantavam um hino.
-E Deus se sente bem com isso?
Ele se sentiu poderoso.
Entregue-se ïŋ― sua inSanidade!
Junte-se a nïŋ―s!
www.inSanos.TV
@inSanosTV
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-